Sanırım fazla kafa yordum.
Omuzlarım ağrıyor.
Çok ağır geliyorlar.
Sessiz derinliklerden
Uzun uykudan uyanan sütunlar
Kızıl kan
Yiğitleri ayağa kalkmaya çağırıyor
Miras kalan aşka kader denirse
O zaman gülümseyen gözlerle bir adım daha at
Karanlığı büyüle, bir anda savuş
Kılıçtan kaç,
bir açık bul ve vur
Sınanan inanç
geleceğin yolunu açar
Kanlı bir fırtına gibi
Kanlı bir taş kadar sıcak
Damarlarına işlenen kader
Ölümsüz şeref bağları yükseliyor
Tutun onlardan
Bölüm 18: Von Stroheim'ın İntikamı
Şafak vakti.
Caesar ve JoJo çok geçmeden dönecekler.
Madam Lisa Lisa...
Hangi bluzu beğenirsiniz?
Suzie Q, teşekkürler.
Beyaz her zaman güzeldir,
ama renkli bir şey de eğlenceli olabilir.
Seçimi sana bırakıyorum.
Bakalım o zaman...
Beyaz olanına ne dersin?
Ama bu deseni gerçekten çok seviyorum.
JoJo ve Caesar
final sınavlarını geçtiler mi?
Bir şekilde endişeliyim.
İçimde kötü bir his var.
Hafif beyazı seçelim!
Suzie Q...
Evet?
Caesar ve JoJo geldiğinde
odama gönder.
Söylerim.
Buradaki temiz tasarımı
gerçekten seviyorum.
Hangisi daha iyi?
Hangisini seçsem?
Beyaz!
Yine de...
Bu da güzel.
Ah, ne yapmalı?
Renkli olan
gayet iyi, Suzie Q.
İyi seçim, madam!
Bunları burada bırakıyorum.
Kırık camları sonra temizlerim. Dikkatli ol.
Teşekkürler.
Hey.
Suzie Q.
Neye bağırıyorsun?!
Sus, aptal!
K-Kim... Kimsiniz?!
Adada bir yabancı var!
Bana yabancı mı diyorsun?!
Benim! Joseph Joestar!
JoJo?!
Olamaz!
Daha önce hep masken vardı.
Ne sürpriz!
Şimdiye kadar yüzümü hiç görmemiş miydin?
Peki? Yakışıklı mıyım?
Tuhaf dudaklar.
Bu tuhaf dudaklarla bile,
eğer aşık olsaydık...
...istediğin kadar öpebilirdin!
Rüyanda görürsün!
İğrenç!
Ne oldu?
Hiçbir şey.
Hiçbir şey yok.
Ah evet, Madam Lisa Lisa seni
odasına çağırıyor.
Ama şu anda banyoda,
yarım saat bekle.
Tamam. Zaten gitmeyi planlıyordum.
Taş hakkında biliyorlar.
Madam Lisa Lisa'nın Taşı'nı mı?
Endişelenme.
Bu işe bulaşmak istemezsin.
Hım, JoJo...
Hmm?
Aslında oldukça yakışıklısın.
Garip.
Omuzlarım rahatladı.
Biri sabah 6'da etkisiz hale geldi.
Diğeri altı gün içinde çözülecek.
Önemli haberlerim var,
ama Lisa Lisa banyoda.
Yani yarım saat beklemem gerekiyor.
Eğer bekle dendiyse, beklerim.
Bu yarım saati nerede geçirsem?
Sanırım en iyi yer
Lisa Lisa'nın kapısının önü.
Anahtar deliğinden göz atsam
yanlış olur mu?
Harika!
Suzie Q?
Orada ne yapıyor?
Ne zaman girdi?
Çok hızlı oldu.
Onu iskelede sanıyordum.
Bu da ne...?
Kapı tokmağı sümüksü.
Peki Suzie Q, JoJo ve Caesar
döndüler mi?
Suzie Q?
Suzie Q!
Kırmızı Taş'ı nereye koydun?!
Kimsiniz?! Taş nerede?!
H-Hayır!
B-Bir şey Suzie Q'nun içinde!
Beni sadece bir beyne indirgedin!
Ama son bir dövüş için meydan okuyorum!
Taşı az önce kalkan gemiye koydum.
Ben de onu takip etmeni engellemek için buradayım!
O posta gemisini takip etmeyeceksin!
İçinde olduğum kadın
hâlâ büyük ölçüde canlı!
Beni tamamen yok etmek için
onu öldürmen gerekecek!
Bunu yapabilir misin?
Buna gücün yetiyor mu?
Esidisi!
JoJo!
Pes etmiyorsun, değil mi Esidisi?
Oh, Caesar!
Zamanı geldi.
Sen...
Esidisi ile olan mücadeleni atlattın mı?
Şanslısın.
JoJo! Koçumuzla ne yapıyordun?!
Sakin ol, kafasız.
Öyle değil. Suzie Q'ya bak!
Ha?
Ne oluyor?
Esidisi.
Beyni ve damarları
onun vücudunu ele geçirmiş!
Kahretsin!
Kurtar beni, Caesar!
Lütfen...
Herkes bana sataşıyor...
...ama sen yapmazsın, değil mi Caesar?
Kanma. Konuşan o değil.
Esidisi onu kullanıyor.
Caesar, Taş bir posta gemisinde.
Bunu bize bırak. Sen Taş'ın peşine düş.
Eğer Taş Venedik'teki bir trene ulaşırsa
dünyanın neresine gideceğini bilemeyiz.
Hiçbir yere gidemezsiniz!
Önce beni öldürmeniz gerekiyor, salaklar!
Erkek sesi!
Damarları içeriden onu kontrol ediyor!
Hadi bakalım!
Göster kendini!
Hamon'unu kullan ve beni öldür!
Şu anki halimle beni yok etmek çok kolay!
Ama biliyorsun ki bu kızın kalbi
böyle bir Hamon şokuna dayanamaz!
Bu kızın hayatını almaya
hazır mısınız?
Eğer yapabiliyorsanız,
çabuk olun, aptallar!
Hey!
Yufka yürekli değilim, Esidisi!
Sadece bir kızın hayatını sonlandırarak
tüm dünyayı kurtarabilirim.
Bunu gerekli bir fedakarlık olarak görüyorum.
C-Ciddi misin, JoJo?!
Parçalanma vakti, Esidisi!
H-Hayır!
JoJo!
Gerçekten yapacağım!
Kahretsin! Ona vuramıyorum!
Şu pislik!
Ondan çıkacağını sanmıştım,
ama hiç etkilenmedi!
Blöf yeter.
Bu kızı asla öldüremezsin.
Taş muhtemelen ana adaya
çoktan ulaştı.
Çok geç kaldınız.
V-Ve şimdi...
Ş-Şimdi Suzie Q'ya ne yapıyor?
D-Dur, Esidisi!
Şimdi bu kızın vücudunu patlatacağım,
ve hepinizi lav kadar sıcak kanla kaplayacağım!
K-Kanı kaynıyor!
S-Suzie Q'nun vücudu parçalanıyor!
Böyle devam ederse sadece Suzie Q değil,
hepimiz belaya gireriz!
P-Peki.
JoJo, Hamon'unu Suzie Q'ya yönelt!
H-Hadi!
Beni buna zorlama!
Hâlâ von Stroheim'ın bacağını kesme kabusları görüyorum!
Bir plan!
Bir plana ihtiyacımız var!
B-Ben yapacağım o zaman.
H-Hayır, Koç! Bırak ben yapayım.
B-Bekle! Aklıma bir şey geldi!
Cehennem Tırmanış Sütunu'nu hatırla!
Onu deneyeceğiz! Ya ölüm ya kalım!
Hadi yapalım!
Sen ve ben! İki tür Hamon!
İki tür?
A-Anladım.
İ-İşe yarayabilir.
Anladın mı?
JoJo! Caesar!
Anlıyorum.
JoJo, nefesime ayak uydur.
Şimdi!
JoJo pozitif Hamon patlaması yaratıyor!
Caesar negatif Hamon'u Suzie Q'nun kalbine odaklıyor!
O noktada Hamon
negatif pozitif sıfır oluyor!
Onu dışarı çıkardın.
JoJo!
Hayır. Sorun yok.
Güneş halletsin.
Şu alçak herif.
Bir kızın vücuduna saklanıyor.
Hayır Caesar. Anlamıyorsun.
Onunla dövüştüm, biliyorum.
Gururunu bir kenara atıp
müttefikleri için Taş'ı almaya çalıştı.
Binlerce yıl boyunca
hayatını sonuna kadar yaşadı.
İyi ya da kötü olsun,
onun hayatına saygı duyuyorum.
JoJo...
Suzie Q...
Esidisi seni kontrol ederken,
bilincin yarı açıktı.
Şunu cevapla.
Taş nereye gidiyor?
İsviçre.
Saint Moritz.
Bir paket.
Madam Lisa Lisa'nın armalı bir zarf.
Adres şu...
İsviçre mi?!
Kars ve Wamuu orada mı?
Az önce kontrol ettim.
İsviçre'ye giden bir yük treni
10 dakika önce kalktı.
Taş o trende olmalı!
Saint Moritz
Venedik
Ve o trene Saint Moritz'den önce yetişmeliyiz!
Taş'ı yanlış ellere geçmemesi için,
bazı kirli işler yapmamız gerekebilir.
Yasaları çiğneyebiliriz.
Bazılarımız ölebilir.
Ben ölmeyeceğim.
Önce hazır değildim,
ama şimdi kaybetmeyeceğim.
Onları yok edeceğim.
Caesar!
Doğru. Buradan gidiyoruz!
Hey, Suzie Q! Buraya bak!
Bu bir veda, Suzie Q!
Ama bir gün Venedik'e döneceğim!
Gerçekten mi?!
Evet!
O çirkin yaraları o zamana kadar iyileştir!
Görüşürüz!
JoJo, sen sağ salim buraya döneceksin!
Zorlama!
Önce yaşlı bir kadın olabilirsin,
ama ben döneceğim!
Seni aptal herif!
Yakında döneceğim.
Saint Moritz, İsviçre
Lanet arabayı sür!
Kolların ne oldu?
Direksiyonda bir sorun var!
Esidisi aramadı.
Taş'ın Venedik'te olduğunu öğrenmişti.
Ona bir şey mi oldu?
Hey, JoJo.
JoJo!
JoJo, uyan!
Saat 17:00
Kalan yüzük 6 gün içinde çözülecek
Ha?
JoJo, yetiştik!
Gümrükteler.
Sınırdan Saint Moritz'e
bir saatten az.
Yakaladığımıza sevindim.
Dikkatli ol, JoJo.
Dinle, sadece gücümü topluyorum, o kadar.
Hadi Taş'ı alalım.
Sonra Wamuu ile dövüş için plan yapmalıyız.
Geçene kadar bekle.
Bu da ne?
Kes şunu!
Geçmek istiyorsan, geç!
Alman askerleri!
İsviçre-İtalya sınırında ne yapıyorlar?
Oldukça dinç görünüyorsun.
Aman, ne kadar da büyümüşsünüz, Bay Joestar.
N-Ne dedin?
O neydi?
G-Geri dön!
Kimsiniz?!
Hiçbir Alman askerini tanımıyorum!
Trene bak!
Çok fazla asker...
Bulduk, Albay!
O arma! Paket bu!
İçindekini de biliyoruz!
Aja'nın Kırmızı Taşı!
A-Almanlar neden onu istiyor?!
Taş'ı araştırmalarımız için örnek olarak alıyoruz.
Son üç haftadır
sizi Venedik'te izliyoruz.
Roma'daki ekibimizi kaybettiğimizde başladık.
Eğitiminizi gördük. Esidisi'yi gördük.
Ve Taş'ın peşinde olduğunuzu anladık.
Üssümüz ilerideki bir kulübe.
Bizi takip edin.
Taş ve Kars hakkında sorularımız var.
Birlikte çalışalım, ne dersiniz?
Tamamen yabancı değiliz, JoJo.
Hey! Ne saçmalıyorsun?!
Beni tanıdığını sanma, pislik!
Demek Almanlar burada.
K-Koç?
Başka seçeneğimiz yok.
En azından Kars'ın elinde Taş yok.
O zamanlar Alman ordusu
Avrupa'da ilerliyordu.
13 Mart 1938: Avusturya'nın İlhakı
15 Mart 1939: Bohemya ve Moravya'nın İlhakı
Hükümlerinin kalıcı olmasını istiyorlardı.
28 Eylül 1939: Polonya'nın Sovyetler Birliği ile Bölünmesi
Maskenin ve Kırmızı Taş'ın gücü
sorunlarını mükemmel çözecekti.
Almanlar dünyayı fethetmek için
ölümsüzlüğün nihai gücüne ihtiyaç duyuyordu!
5 saat sonra - 22:00
İçerideki ısıyı okuyacağım.
Şömine yanıyor.
Duvarda dört, tavanda iki ışık.
Masanın üstünde iki...
Hayır, üç.
Duvarda duran dört insan.
Sağdan boyları
178 cm, 174 cm, 181 cm, 178 cm.
Şöminenin yanında bir insan.
Boyu 183 cm.
Beş insan, hepsi erkek.
Bir, iki...
Dört.
Ve beş.
Demek sen Kars'sın?
Hızlısın.
Birkaç saat içinde, arkadaşının yenildiğini duydun,
sonra Taş'ı ele geçirdiğimizi öğrendin,
ve onun için geldin.
Ve bu acımasız, hesaplı saldırı...
Adamlarımdan biri bile ses çıkarmadan öldü.
Eminim bu odada beş kişi vardı.
Peki neden vücut ısını hissedemiyorum?
Hey, tüfek kafalılar!
Yemek için sonsuza kadar mı bekleyeceğim?
Kars!
Mekanik!
Sen...
...von Stroheim'sin!
Sonraki bölüm
Şimdi saldırmalıyız!
O bina adres.
Bu biraz kaba oldu.
Bu Alman bilimi!
Hiçbir makine beni durduramaz!
Bölüm 19: Uçuruma Doğru Yarış